die helfen unsere videos dann lade dir
jetzt kostenlos unsere app herunter dort
findest du alle unsere videos mit
passenden übungsaufgaben und
spickzetteln und vor allem wir stellen
automatisch den lehrplan für die nächste
klausur
worauf wartest du noch klicke jetzt auf
den link in der beschreibung und lade
dir jetzt kostenlos die simple klappe
runter bis gleich dort neun experten die
bionischen formeln die hauptstädte in
europa essentielle aminosäuren
kochrezepte hitlers unterhosen größen
müsst ihr in der schule auch so auf
zusammenhangslose fakten auswendig
lernen dann haben wir heute eine technik
für euch mit der e ganz fix verschiedene
fakten und reihenfolgen auswendig lernen
könnt
[Musik]
die technik heißt körper liste mit der
liste wollen wir in den nächsten minuten
die zehn länder mit den meisten
einwohnern der reihe nach lernen und
zwar so dass sie sie auch noch in drei
monaten behalten könnt dazu holt er
jetzt am besten mal euren körper her
der erste schritt ist dass ihr euch zehn
stellen auf eurem körper festlegt für
jedes land eine wir gehen es mal
zusammen durch stellt euch die stellen
ganz genau an eurem körper vor
wir fangen mal oben an die erste
position ist über eurem kopf einfach
über der bühne all ride platz zwei ist
euer gesicht weiter geht's 3 ist der
hals 4 ist die fläche auf euren
schultern einfach da oben drauf weiter
geht's mit eurer brust nummer 56 ist der
bauch und nummer 7 der pop es weiter
geht es mit nummer acht euren
oberschenkel
die neuen sind die knie und position 10
sind die füße drückt jetzt am besten
einmal pause macht fix die augen zu und
geht die zehn stellen noch mal durch gut
soweit die vorarbeit ist erledigt jetzt
kommt der coole teil hier links haben
wir mal die zehn länder mit den meisten
einwohnern der reihenfolge nach
aufgelistet der trick ist jetzt sich für
jedes land eine sache zu überlegen etwas
was ihr damit verbindet also eine
assoziation
das kann ein bild sein oder auch eine
person die ihr mit dem land verbindet
das bild liegt ihr dann gedanklich auf
den platz auf eurem körper okay soweit
gut dann legen wir los land 1 ist china
was fällt euch dazu ein ganz erster
gedanke ist die chinesische mauer wie
stellt ihr euch jetzt auf eurem kopf vor
stellt euch wirklich die schweren steine
vor die auf eure kopfhaut rücken dann
merkt ihr euch das ganze besser weiter
geht's mit indien was mir so spontan bei
indien kommt ist currypulver und wir
sind beim gesicht stellt euch mal vor
wie aus eurer nase so ein richtiger
schwall currypulver kommt so richtig
viel wenn ihr den körpergeruch damit
verbinden könnt dann merkt ihr es euch
noch besser jetzt kommen wir zum hals da
stellen wir uns mal eine freiheitsstatue
für die usa vor
die stößt so richtig aus dem hals und
ist damit verwachsen hier noch ein paar
tipps stellt ihr die sachen ruhig
die ich groß und unrealistisch vor dann
bleiben sie auch besser hängen was auch
hilft ist sich richtig eklige sachen
vorzustellen oder sachen die mit sex zu
tun haben irgendwie merken wir uns so
was immer besser ok dann zu land vier
indonesien
da können wir das wort auch mal
auseinander nehmen wir stellen uns mal
einzeln was für enduro und nee sie vor
wo ist das kennzeichen von dortmund und
messi ist das ungeheuer von loch ness
stellt euch dadurch einfach einen
wegweiser vor worauf dem ersten fall
dick dortmund draufsteht
ein anderer teil führt dann nach loch
ness den wegweiser haut er dann ganz
spitz in eure schulter sodass er auch
gut hält
ok also indonesien auf der schulter
weiter geht's mit brasilien
da können wir uns einen fußball
vorstellen der aus der brust raus kommt
oder zwei teams die aussehen wie
fußbälle auf dem bauch stellen wir uns
jetzt mal einen parkplatz vor parkplatz
für pakistan
ok jetzt zu nigeria kennt ihr den großen
fluss niger klingt so ähnlich stellt
euch jetzt vor wie das kalte flusswasser
über beide backen in die ritze fließt
dann wisst ihr wasser am po a-plus fluss
ok niger der niger fließt durch nigeria
so jetzt sind noch drei länder übrig
bangladesch russland und mexiko
vielleicht fällt euch da ja zum beispiel
eine berühmte person ein die aus dem
land kommt drückt doch mal kurz stopp
und probiert selbst assoziationen zu den
drei ländern zu finden und legt sie dann
gedanklich auf dem oberschenkel die im
knie und einem fuß ab bis gleich
ok habt ihr drei sachen gefunden weiß
dann haben wir jetzt die körper liste
komplett
wir gehen noch mal kurz gemeinsam die
station durch 1 die schwere mauer auf
unserem kopf china okay aus eurer nase
kommt was genau steht für indien
was kam aus eurem hals heraus die
freiheitsstatue usa was sticht in die
schulter der wegweiser in dortmund ist
das loch ness mit dem ungeheuer dann die
schönen belle
was war auf dem bauch
richtig der parkplatz pakistan dann
floss irgendwas den hintern herunter
fluss niger nigeria genau was liegt auf
dem oberschenkel dem knie und dem fuß
drückt doch kurzstopp und geht die drei
bilder auch noch mal kurz durch eis und
jetzt schauen wir mal wie viel ihr
behalten habt drückt stopp schnappt euch
ein blatt papier und dann geht euren
körper von oben bis unten durch und
schaut wie viele sachen ihr euch merken
konnte
bis gleich okay wir sind gespannt wie
viele sachen ihr drauf habt schreibt es
doch mal in die comments und wenn ihr
bock habt auch eure assoziation mit der
körper liste hatte jetzt ein richtig
geiles tool um euch reihenfolgen zu
merken wenn ihr euch mehr als zehn
sachen merken müsst dann könnt ihr
einfach noch mehr körperteile dazunehmen
merkt euch nehmt eure eigenen
assoziationen die können gerne richtig
schräg politisch unkorrekt oder
übertrieben seien
dann merkt ihr euch das ganze besser die
assoziation müsst ihr ja auch nicht in
der klassenarbeit schreiben für stoff
den ihr euch nicht nur merken wollte
sondern die auch verstehen müsst haben
wir dann ja noch unsere app wie immer
www.apple.com bis bald